Esta zona de aquí, entre las cejas, es una zona que indica cuando realmente alguien
está sufriendo,
o atraviesa un sufrimiento en su vida, ya sea físico, emocional o de otro tipo,
lo verás aquí, y en los ojos también, ves el ojo que casi hace un movimiento, así.
Hay una geometría en el iris que puede manifestarse, así, que...
También es un punto de iniciación que también está en relación
con la...
La falla del cerebro, al principio, es plana.
Y por el proceso de telencefalización, hace esto.
Ahí es donde se establece la cresta de gallo.
Es un punto de concentración.
Se le llama el ojo de la clarividencia.
Tienes la videncia.
Ahí, usamos la emoción del otro.
Voy a jugar con tu plano astral.
Y luego, tienes la clarividencia.
Es decir, empiezas a ver el mundo de otra manera.
del otro. Eso significa que ves cómo funciona. Eso ya es clarividencia.
Eso se hace aquí. Y luego, tienes la tercera y única videncia, es la polividencia.
Tú
empiezas a ver a Dios o a esa divinidad en cada cosa. Tienes
un espectro electromagnético.
Esto es lo que vemos. Ves, si he crecido, de hecho,
ya es bastante. Es nuestro arco iris
de luz.
Pero mira lo que representa como realidad, ves, a nuestro alrededor.
Todo lo que hay, todas esas frecuencias, cuanto más aumentas un poco tus capacidades,
a veces puedes ver cosas un poco fuera.
El ojo va a recibir una información luminosa, por lo tanto, va a recibir un fotón.
La primera capa que será atravesada será la conjuntiva.
La segunda capa que será atravesada será la córnea.
La córnea que es la parte...
de la esclerótica en la parte anterior que es transparente.
Luego, tendrás el paso a nivel de la pupila.
Entonces, la primera cámara anterior, es la cámara anterior
que contiene humor acuoso.
Cámara anterior, el iris con aquí la pupila que
pasa.
Y ahí, tienes una cámara llamada posterior
que siempre contiene el mismo líquido.
Pero tienes delante aquí lo que llamamos los cuerpos ciliares
que también van a fabricar.
líquido y un poco detrás aquí de lo que llamamos el limbo vas a tener
el canal
de Schlemm o esclerótico que viene a reabsorber, por lo tanto, hay
continuamente un líquido que
gira aquí que vive que nutre de hecho y luego va a atravesar y va a encontrar lo que
llamamos
el cristalino, la acomodación y a nivel del cristalino el humor vítreo
que atraviesa para
llegar a mi
retina que está hecha de diferentes capas. Así que no solo tomo un pequeño
espectro luminoso, sino que soy capaz de tomar la más pequeña cantidad
de luz posible que llamamos un fotón. Además, tengo un campo reducido.
Tengo una
visión posible que es una visión centrada y también tengo una visión que es muy interesante,
es la visión periférica. Debo aprender a usar estas dos visiones. Entonces una frecuencia,
una onda.
y un espectro que, como máximo, varía en fétra de
5 grados,
de hecho incluso en relación con 23 grados, pero lo explicaré un poco más tarde.
Son 23 grados como la orientación de su corazón,
como la orientación de la Tierra, como la orientación de sus oídos internos.
Hay angulaciones específicas en el cuerpo.
Eso irá a la retina, haciendo lo que llamamos el fenómeno de transducción,
este nivel de fotones en electricidad.
en un flujo nervioso que será transmitido a
izquierda y derecha,
para un ojo cada vez, a nivel de lo que llamamos el CGL,
es decir, el cuerpo geniculado lateral,
que dará una interpretación, cómo va a integrar esta información,
parvocelular, cagnocelular, magnocelular,
que serán informaciones específicas.
Luego vendrá después, una vez que sea...
Tomará lo que llamamos las radiaciones ópticas para ir hacia la
corteza visual, por encima y por debajo de la cisura calcarina.
Muy interesante, muy importante de saber localizar.
Este famoso viaje, el ojo, toda la interpretación que vemos aquí,
y estas radiaciones hacia estas áreas corticales y hacia los diferentes
niveles de interpretación.
que vamos a ver un poco en detalle ahora.